Политика конфиденциальности
Андрей Крюков создал приложение MEDIVIUM.
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моим сервисом.
Если вы решите воспользоваться моим сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с данной Политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для лучшего опыта, используя наш сервис, я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет храниться на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.
Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением
Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Чтобы облегчить наше обслуживание;
Чтобы предоставить услугу от нашего имени;
Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.
Я хочу сообщить пользователям этого сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию в каких-либо других целях.
Безопасность
Я ценю ваше доверие в предоставлении нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи данных через интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 2020-05-25 годов
связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу sdebut@yandex.ru-да.


