Условия
При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам – поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. Вы не имеете права копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом. Вы не можете пытаться извлечь исходный код приложения, а также не должны пытаться перевести приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение, а также все торговые марки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат Алексею Мешкову.
Андрей Крюков стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не сделав вам очень ясно, за что именно вы платите.
Средневековое приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили нам, чтобы предоставить мои услуги. Это ваша ответственность, чтобы сохранить ваш телефон и доступ к приложению в безопасности. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или корень вашего телефона, который представляет собой процесс удаления программных ограничений и ограничений, наложенных официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ/вирусов/вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона, и это может означать, что средневековое приложение не будет работать должным образом или вообще.
Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые декларируют свои собственные условия и положения.
Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые Kstudio не возьмет на себя ответственность. Некоторые функции приложения требуют, чтобы приложение имело активное подключение к интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но Алексей Мешков не может взять на себя ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас не осталось никаких ваших данных.
Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что ваши условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени подключения во время доступа к приложению или другие сторонние сборы. При использовании приложения вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за роуминг данных, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т. е. региона или страны), не отключая роуминг данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.
Точно так же Андрей Крюков не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение.
Что касается ответственности Андрей Крюков за использование вами приложения, то при его использовании важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и корректность, мы полагаемся на третьи стороны, которые предоставляют нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. Алексей Мешков не несет никакой ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.
В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. Приложение в настоящее время доступно на Android – требования к системе(и к любым дополнительным системам, на которые мы решим расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. Алексей Мешков не обещает, что он всегда будет обновлять приложение так, чтобы оно было актуально для вас и/или работало с установленной на вашем устройстве версией Android. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются, мы также можем прекратить предоставление приложения и прекратить его использование в любое время, не уведомляя вас об этом. Если мы не сообщим вам об ином, то после любого расторжения договора (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими Условиями, будут прекращены; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его с вашего устройства.
Изменения в настоящих Правилах и условиях
Я могу время от времени обновлять наши условия и положения. Таким образом, мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новые правила и условия на этой странице.
Настоящие правила и условия вступают в силу с 2020-05-25 годов
связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моих условий и положений, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу sdebut@yandex.ru

